Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: Eating a giant scrambled egg with shambletus provides you with a +2 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} {g|Encyclopedia:Check}checks{/g} made to overcame {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}spell resistance{/g} and a +2 bonus to {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g} when using {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} combat for a day.
ko: 샴블투스를 곁들인 거대 스크램블 에그를 먹으면 하루 동안 {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}주문 저항{/g}을 관통할 때 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 에 +2 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받고, {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} 전투를 사용할 때 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}에 +2 보너스를 받습니다.

source: Giant Spider's Venom
ko: 거대 거미의 독

source: Blindness
ko: 실명

source: Glitterdust
ko: 반짝이가루

source: Touch of Glory
ko: 영광의 손길

source: Aura of Heroism
ko: 영웅심의 오라

source: Eating a glowing croissant fully restores your {g|Encyclopedia:HP}HP{/g}.
ko: 빛나는 크루아상을 먹으면 {g|Encyclopedia:HP}HP{/g}를 최대로 회복합니다

source: You suffer an additional 1 negative {g|Encyclopedia:Energy_Damage}energy damage{/g} each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} rounds.
ko: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} 라운드 동안 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}마다 추가 1 음{g|Encyclopedia:Energy_Damage}에너지 피해{/g}를 입습니다.

source: Godclaw's Blessing
ko: 갓클로의 축복

source: Eating a godspeed salad provides you with +10 movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} for a day.
ko: 대박기원의 샐러드를 먹으면 하루 동안 +10 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Cursed Aura
ko: 저주받은 오라

source: Creatures affected by this aura get a -4 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on their {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}.
ko: 이 오라에 영향 받은 크리처들은 {g|Encyclopedia:Attack}명중{/g}과 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}에 -4 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 얻습니다.

source: Treasures of Enigma
ko: 불가사의의 보물

source: A pile of gold turned into a handful of sand. But perhaps the next one will remain as gold?
ko: 금 무더기가 한 줌의 모래로 변했습니다. 하지만 다음 무더기는 금으로 남아 있을지도 모르는 것 아니겠습니까?

source: Death Throes
ko: 최후의 발악

source: Gold Golem Haste Trigger
ko: 황금 골렘 가속 발동

source: Gold Golem Slow Trigger
ko: 황금 골렘 감속 발동

source: Aura of Thorny Despair
ko: 가시 돋친 절망의 오라

source: Autumn golem creates an aura which entangles every enemy in a 10ft radius, unless in makes a successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g}. Additionally, any creature in the aura must make a Will saving throw, or suffer the effects similar to that of the Crushing Despair {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}. {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} is {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}-based.
ko: 가을 골렘은 10 피트 반경의 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패한 모든 적을 속박하는 오라를 생성합니다. 추가적으로, 오라 안의 크리처는 의지 내성을 굴려 실패하면 처참한 절망 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}과 유사한 효과를 받습니다. {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 기반합니다.

source: Aura of the Summer Heat
ko: 여름 더위의 오라

source: Summer golem creates an aura which entangles every enemy in a 10ft radius, unless in makes a successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g}. Additionally, any creature in the aura must make a Fortitude saving throw, or become fatigued. {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} is {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}-based.
ko: 여름 골렘은 10 피트 반경의 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패한 모든 적을 속박하는 오라를 생성합니다. 추가적으로, 오라 안의 크리처는 인내 내성을 굴려 실패하면 피로해집니다. {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 기반합니다.

source: Touch of Good
ko: 선의 손길

source: Tender Night
ko: 편안한 밤

source: You had a very tender sleep. For the next 24 hours you gain a +4 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Concentration}concentration checks{/g}. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Saving throws{/g} {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} against your {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} with sleep descriptor is increased by 3.
ko: 숙면을 취했습니다. 다음 24시간 동안 {g|Encyclopedia:Concentration}집중 판정{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, 당신이 시전하는 수면 효과를 포함하는 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}에 대한 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g} {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 3 증가합니다.

source: Gorum's Blessing
ko: 고럼의 축복

source: Gozreh's Blessing
ko: 고즈레이의 축복

source: Grand Cognatogen — Charisma and Intelligence
ko: 고위 정신 향상 물약 — 매력과 지능

source: Grand Cognatogen — Charisma and Wisdom
ko: 고위 정신 향상 물약 — 매력과 지혜

source: Grand Cognatogen — Intelligence and Charisma
ko: 고위 정신 향상 물약 — 지능과 매력

source: Grand Cognatogen — Intelligence and Wisdom
ko: 고위 정신 향상 물약 — 지능과 지혜

source: Grand Cognatogen — Wisdom and Charisma
ko: 고위 정신 향상 물약 — 지혜와 매력

source: Grand Cognatogen — Wisdom and Intelligence
ko: 고위 정신 향상 물약 — 지혜와 지능

source: Grand Mutagen — Constitution and Dexterity
ko: 고위 변이 물약 — 건강과 민첩

source: Grand Mutagen — Constitution and Strength
ko: 고위 변이 물약 — 건강과 힘

source: Grand Mutagen — Dexterity and Constitution
ko: 고위 변이 물약 — 민첩과 건강

source: Grand Mutagen — Dexterity and Strength
ko: 고위 변이 물약 — 민첩과 힘

source: Grand Mutagen — Strength and Constitution
ko: 고위 변이 물약 — 힘과 건강

source: Grand Mutagen — Strength and Dexterity
ko: 고위 변이 물약 — 힘과 민첩

source: Greater Cognatogen — Charisma and Intelligence
ko: 상급 정신 향상 물약 — 매력과 지능

source: Greater Cognatogen — Charisma and Wisdom
ko: 상급 정신 향상 물약 — 매력과 지혜

source: Greater Cognatogen — Intelligence and Charisma
ko: 상급 정신 향상 물약 — 지능과 매력

source: Greater Cognatogen — Intelligence and Wisdom
ko: 상급 정신 향상 물약 — 지능과 지혜

source: Greater Cognatogen — Wisdom and Charisma
ko: 상급 정신 향상 물약 — 지혜와 매력

source: Greater Cognatogen — Wisdom and Intelligence
ko: 상급 정신 향상 물약 — 지혜와 지능

source: Greater Mutagen — Constitution and Dexterity
ko: 상급 변이 물약 — 건강과 민첩

source: Greater Mutagen — Constitution and Strength
ko: 상급 변이 물약 — 건강과 힘

source: Greater Mutagen — Dexterity and Constitution
ko: 상급 변이 물약 — 민첩과 건강

source: Greater Mutagen — Dexterity and Strength
ko: 상급 변이 물약 — 민첩과 힘

source: Greater Mutagen — Strength and Constitution
ko: 상급 변이 물약 — 힘과 건강

source: Greater Mutagen — Strength and Dexterity
ko: 상급 변이 물약 — 힘과 민첩

source: Greater Profane Vigor
ko: 상급 불경한 활력

source: A summoned creature gains a +4 profane {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}, and {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}, immunity to fear effects, and a number of temporary {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} equal to your {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (maximum 20).
ko: 소환된 크리처는 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}과 {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}, 공포 면역, 그리고 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}만큼의 임시 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을(최대 20) 얻습니다.

source: Greed
ko: 탐욕

source: You can't resist the lure of ancient treasures. But is it a wise choice?
ko: 당신은 고대의 보물의 유혹에 저항할 수 없었습니다. 그러나 과연 현명한 선택이었을까요?

source: Green Faith's Blessing
ko: 그린 페이스의 축복

source: Mythic Power
ko: 신화적인 힘

source: You are imbued with mythic powers. You get 2 additional {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} per {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}, and a +5 mythic {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to attack. All your attacks ignore enemy's {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g}, automatically confirm all {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g}, and, deal additional 100% divine {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. Every first attack you make during a round deals {g|Encyclopedia:Dice}4d6{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}divine damage{/g} in a line or cone depending on an attack type. You get 100% fortification, DR 10/-, and 20 acid, fire, electricity, sonic and cold resistance. All your {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} ignore enemy {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}spell resistances{/g} and {g|Encyclopedia:Energy_Resistance}energy resistance{/g}, enemies fail all {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against them. All {g|Encyclopedia:Healing}healing{/g} and supporting spells additionally heal and grant the target {g|Encyclopedia:Fast_Healing}Fast Healing{/g} 10 for 5 rounds. All offensive spells deal additional 100% divine damage, make targets sickened and shaken.
ko: 신화적인 힘이 당신을 가득 채웁니다. 당신은 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}마다 2번의 추가 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻고, 명중 굴림에 +5 신화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다. 당신의 모든 공격은 적의 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g}를 무시하며, 자동적으로 모든 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}를 확정합니다. 또한, 100% 의 추가 신성 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 가합니다. 당신이 매 라운드마다 시행한 첫 번째 공격은 공격 형태에 따라 직선형 또는 원뿔형 범위에 {g|Encyclopedia:Dice}4d6{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}신성 피해{/g}를 가합니다. 당신은 100% 불굴, DR 10/-, 그리고 20 산성, 화염, 전기, 음파, 냉기 저항을 얻습니다. 당신의 모든 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 적의 {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}주문 저항{/g}과 {g|Encyclopedia:Energy_Resistance}에너지 저항{/g}을 무시하고 적들은 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}을 실패합니다. 모든 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}와 지원 주문들은 추가적인 치유를 얻고 대상에게 5라운드 동안 {g|Encyclopedia:Fast_Healing}빠른 치유{/g} 10을 부여합니다. 모든 공격적인 주문들은 100% 추가 신성 피해를 가하며, 대상을 고통과 동요 상태로 만듭니다.

source: Grilled Silver Eel
ko: 은장어 석쇠구이

source: Eating a grilled silver eel provides you with +10 movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} for a day.
ko: 은장어 석쇠구이를 먹으면 하루 동안 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Personal Favorite — Grilled Silver Eel
ko: 선호 음식 — 은장어 석쇠구이

source: Eating a grilled silver eel provides you with +5 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Trickery}Trickery checks{/g} for a day.
ko: 은장어 석쇠구이를 먹으면 하루 동안 {g|Encyclopedia:Trickery}손재주 판정{/g}에 +5 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: Guarded Stance
ko: 수비 태세

source: Guarded Stance
ko: 수비 태세

source: Gyronna's Curse
ko: 자이로나의 저주

source: Haggis
ko: 해기스

source: Eating a haggis provides you with +1 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on all {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} for a day.
ko: 해기스를 먹으면 하루 동안 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +1 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Personal Favorite — Haggis
ko: 선호 음식 — 해기스

source: Eating a haggis provides you with +3 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to Will {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} for a day.
ko: 해기스를 먹으면 하루 동안 의지 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +3 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Ashen Curse
ko: 잿빛 저주

source: The curse inflicted by the ungrateful prisoner of the Ivory Labyrinth. Not only does it weaken its bearer, it allows the caster to sense the cursed victim from any distance.
ko: 상아 미궁의 배은망덕한 죄수가 내린 저주입니다. 피해자를 약화시킬 뿐 아니라, 시전자가 저주의 희생자를 얼마나 떨어져 있던 감지하게 해줍니다.

source: Whispers in the dark
ko: 어둠 속의 속삭임

source: You have awaken something that follows and distracts you. You suffer a -2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Perception}Perception{/g} {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g} and {g|Encyclopedia:Concentration}concentrations{/g} {g|Encyclopedia:Check}checks{/g}.
ko: 당신을 따라오며 방해하는 무언가를 깨웠습니다. {g|Encyclopedia:Perception}지각{/g} {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}과 {g|Encyclopedia:Concentration}집중{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Hearty Meal
ko: 푸짐한 식사

source: Eating a hearty meal provides you with a +1 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on all {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} for a day.
ko: 푸짐한 식사를 먹으면 하루 동안 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +1 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: Hearty Purple Soup
ko: 푸짐한 보랏빛 수프

source: Eating a hearty purple soup provides you with immunity to all poisons and diseases for a day. It also removes all poison and disease effects, and fully restores {g|Encyclopedia:HP}HP{/g}.
ko: 푸짐한 보랏빛 수프를 먹으면 하루 동안 모든 질병과 독에 면역이 됩니다. 또한 모든 질병과 독 효과를 제거하고 {g|Encyclopedia:HP}HP{/g}를 완전히 회복합니다.

source: Personal Favorite — Hearty Purple Soup
ko: 선호 음식 — 푸짐한 보랏빛 수프

source: Eating a hearty purple soup provides you with a +7 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Perception}Perception{/g} {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g} and a +1 bonus on {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g} for a day.
ko: 푸짐한 보랏빛 수프를 먹으면 하루 동안 {g|Encyclopedia:Perception}지각{/g} {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}에 +7 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}에 +1 보너스를 받습니다.

source: Eating a hearty purple soup provides you with a +3 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on Will {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}, a +3 to {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}, and a +4 bonus on {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} {g|Encyclopedia:Check}checks{/g} to overcome {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}spell resistance{/g} for a day.
ko: 푸짐한 보랏빛 수프를 먹으면 하루 동안 의지 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +3 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}에 +3 보너스, {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}주문 저항{/g}을 관통할 때 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 에 +4 보너스를 받습니다.

source: Heat Storm
ko: 열 폭풍

source: Heaven's Distress
ko: 천상의 비탄

source: Target suffers a -2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on Will {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}, becomes sickened and vulnerable to holy {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}.
ko: 대상은 의지 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, 고통 상태와 신성 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}에 취약을 얻습니다.

source: Forest Knight's Resolve
ko: 숲 기사의 결의

source: Forest Knight's Bracers have granted you a +2 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} and {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g} for the same duration.
ko: 숲 기사의 팔찌는 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}과 {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}에 +2 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 제공합니다.

source: At 5th level, once per {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} get a +20 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} against the first {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}attack of opportunity{/g}.
ko: 5 레벨에, {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 한 번 첫 번째 {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}기회 공격{/g}에 대한 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +20 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻을 수 있습니다.

source: Heroic Invocation
ko: 영웅심 강신

source: This character has a morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, temporary {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g}, and is immune to both fear and charm effects. At the end of the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}'s duration, they will become fatigued.
ko: 이 캐릭터는 {g|Encyclopedia:Attack}명중{/g} 및 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}에 대한 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, 임시 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}, 공포와 매혹 효과에 대한 면역을 가집니다. {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 끝나면 피로해집니다.

source: Cold Aura
ko: 냉기 오라

source: Hot Air
ko: 뜨거운 공기

source: Character inhaling the hot air suffers from moderate {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g}.
ko: 뜨거운 공기를 들이마신 캐릭터는 보통의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입습니다.

source: Hunter's Roast
ko: 사냥꾼 구이

source: Eating a hunter's roast provides you with 1 temporary hit point per level for a day.
ko: 사냥꾼 구이를 먹으면 하루 동안 레벨 당 1 임시 생명점을 받습니다.

source: Personal Favorite — Hunter's Roast
ko: 선호 음식 — 사냥꾼 구이

source: Eating a hunter's roast provides you with +3 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Lore_Nature}Lore (Nature){/g} {g|Encyclopedia:Check}checks{/g} for a day.
ko: 사냥꾼 구이를 먹으면 하루 동안 {g|Encyclopedia:Lore_Nature}전승 (자연){/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 에 +3 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: Hunting Spider's Venom
ko: 사냥 거미의 독

source: Hypnotism
ko: 최면술

source: The creature is unable to act normally. A dazed creature can take no {g|Encyclopedia:CA_Types}actions{/g}, but has no {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. It stops being dazed if wounded.
ko: 이 크리처는 정상적으로 행동할 수 없습니다. 몽롱한 상태의 크리처는 어떤 {g|Encyclopedia:CA_Types}행동{/g}도 취할 수 없지만 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받지 않습니다. 상처를 입으면 몽롱 상태에서 깨어납니다.

source: Ice Storm
ko: 얼음 폭풍

source: Heavy snow and sleet impede visibility in the area. This creature takes –4 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on {g|Encyclopedia:Perception}Perception checks{/g}.
ko: 폭설과 진눈깨비가 이 지역의 시야를 방해합니다. 이 크리처는 {g|Encyclopedia:Perception}지각 판정{/g}에 -4 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Icy Prison — Entangled
ko: 얼음 감옥 — 속박

source: Icy Prison — Paralyzed
ko: 얼음 감옥 — 마비

source: Immense Mandragora's Venom
ko: 엄청난 만드라고라 독

source: Impromptu Sneak Attack
ko: 즉흥 암습

source: Nauseated
ko: 구토

source: Bane Weapon
ko: 파멸의 무기

source: Greater Bane Weapon
ko: 상급 파멸의 무기

source: Inside the Storm
ko: 폭풍의 눈

source: Your call lightning, call lightning storm, and storm call deal more {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}.
ko: 당신의 번개 소환, 번개 폭풍 소환, 폭풍 소환은 더 많은 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다.

source: Vehement Zeal
ko: 격렬한 열정

source: This creature is inspired to fight. It is affected by the equivalent of the heroism spell.
ko: 이 크리처는 전투에 고무되었습니다. 영웅심 주문과 동일한 효과를 얻습니다.

source: Inspire Ferocity
ko: 흉포성 고무

source: Inspire Ferocity
ko: 흉포성 고무

source: Inspire Ferocity
ko: 흉포성 고무

source: You have witnessed a creature being resurrected from the dead and now have a +2 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, and {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}.
ko: 당신은 죽음으로부터 부활한 크리처를 목격해 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g} 및 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받았습니다.

source: Intelligence Damage
ko: 지능 피해

source: Intelligence Drain
ko: 지능 소진

source: Invisibility
ko: 투명화

source: Invisibility, Greater
ko: 투명화, 상급

source: Unseen Guardian
ko: 보이지 않는 수호자

source: Iomedae's Blessing
ko: 아이오메데의 축복

source: Haste
ko: 가속

source: Iron Golem's Venom
ko: 철 골렘의 독

source: Slow
ko: 감속

source: Alarmed
ko: 경보를 받음

source: Creature is ready for battle, gaining the effect of the foresight {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}.
ko: 크리처는 전투 준비를 마쳐 미래시 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 효과를 받습니다.

source: Annoyed
ko: 짜증남

source: Creature was annoyed by the alarm. In this state it gets the effects of haste and rage {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} as if they were cast by a 17th level wizard.
ko: 크리처는 경보에 짜증 났습니다. 이 상태일 때 대상은 17 레벨 위저드가 시전한 가속과 격노 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} 효과를 받습니다.

source: Shifting
ko: 서두름

source: Creature got a chance to prepare for the battle due to the alarm. It gets the effects of the blur and greater invisibility {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} as if they were cast by 17th level wizard.
ko: 크리처는 경보 덕에 전투를 대비할 기회를 얻었습니다. 17 레벨 위저드가 시전한 흐릿한 형체와 상급 투명화 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} 효과를 받습니다.

source: The will of Baphomet prevents teleportation inside the walls of the Ineluctable Prison.
ko: 바포메트의 의지가 불가피한 감옥 내부에서 전이를 막습니다.

source: Jerribeth's Mark
ko: 제리베스의 표식

source: Jeweled Rice
ko: 보석밥

source: Eating a jeweled rice provides you with +5 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} for a day.
ko: 보석밥을 먹으면 하루 동안 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}에 +5 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: Personal Favorite — Jeweled Rice
ko: 선호 음식 — 보석밥

source: Eating a jeweled rice provides you with +3 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Lore_Nature}Lore (Nature){/g} {g|Encyclopedia:Check}checks{/g} and +3 bonus to {g|Encyclopedia:Perception}Perception checks{/g} for a day.
ko: 보석밥을 먹으면 하루 동안 {g|Encyclopedia:Lore_Nature}전승 (자연){/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}과 {g|Encyclopedia:Perception}지각 판정{/g}에 +3 보너스를 받습니다.

source: You takes a –6 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on all {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g} and {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against kalavakus that enslaved your soul. If you would be slain by that kalavakus, your soul will immediately infuse the demon's body, affecting it with a {g|Encyclopedia:Healing}heal{/g} {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} (CL 12th).
ko: 당신의 영혼을 예속 시킨 칼라바쿠스에 대한 모든 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}과 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 -6 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 만일 칼라바쿠스에게 살해 당하면 당신의 영혼이 즉시 데몬의 신체에 주입 되어 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g} {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}(CL 12th)의 효과를 줍니다.

source: Gather water
ko: 물 모으기

source: Kalikke attunes herself to the Plane of Water. Next time she uses her kinetic {g|Encyclopedia:Healing}healer{/g} wild talent, it is empowered, as though using the Empower {g|Encyclopedia:Spell}Spell{/g} {g|Encyclopedia:Feat}feat{/g}.
ko: 칼리케는 자신을 물의 차원에 맞추었습니다. 다음에 그녀가 초능력 {g|Encyclopedia:Healing}치유사{/g} 원초적 재능을 사용할 때, 강화 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} {g|Encyclopedia:Feat}특기{/g}를 사용한 것처럼 강화될 것입니다.

source: Kameberry Pie
ko: 케임베리 파이

source: Eating a kameberry pie provides you with fast {g|Encyclopedia:Healing}healing{/g} 1 for a day.
ko: 케임베리 파이를 먹으면 하루 동안 빠른 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g} 1을 받습니다.

source: Personal Favorite — Kameberry Pie
ko: 선호 음식 — 케임베리 파이

source: Eating a kameberry pie provides you with +5 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Lore_Religion}Lore (Religion){/g} {g|Encyclopedia:Check}checks{/g} for a day.
ko: 케임베리 파이를 먹으면 하루 동안{g|Encyclopedia:Lore_Religion}전승 (종교){/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 에 +5 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: Gather Flames
ko: 화염 모으기

source: Kanerah attunes herself to the Plane of Fire. Next time she uses a fire blast or a blue flame blast, it deals {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} as if she possessed 4 more kineticist levels.
ko: 카네라는 자신을 화염의 차원에 맞추었습니다. 다음에 화염 블래스트나 푸른 화염 블래스트를 사용할 때, 키네티시스트 레벨을 4 더 보유한 것 처럼 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} 입힐 것입니다.

source: [DRAFT] Change Shape (Kitsune)
ko: [DRAFT] 형태 변화 (키츠네)

source: Void Form
ko: 공허 형태

source: Teaching Moment
ko: 찰나의 가르침

source: Profane Gift
ko: 불경한 선물

source: Once per day as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g} a succubus may grant a profane gift to a willing humanoid creature by touching it for 1 full {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}. The target gains a +2 profane {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to an {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability score{/g} of his choice. A single creature may have no more than one profane gift from a succubus at a time.
ko: 서큐버스는 하루에 한 번 {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}전체 라운드 행동{/g}으로 효과를 받기를 원하는 인간형 크리처와 1 전체 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 접촉하여 불경한 선물을 줄 수 있습니다. 대상은 그가 선택한 {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 점수{/g}에 +2 불경 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. 한 크리처는 서큐버스로부터 둘 이상의 불경한 선물을 받을 수 없습니다.

source: Last Stand Effect
ko: 최후의 저항 효과

source: Last Stand Effect Cooldown
ko: 최후의 저항 효과 재사용 대기 시간

source: Last Stand Effect Trigger
ko: 최후의 저항 효과 발동

source: Lava Burn
ko: 용암 화상

source: Character suffering from the lava burn takes severe {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g}.
ko: 용암에 노출된 캐릭터는 심각한 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입습니다.

source: Touch of Law
ko: 질서의 손길

source: Bloodhound
ko: 추적견

source: Lethal Stance
ko: 치명 태세

source: Lethal Stance
ko: 치명 태세

source: Quiver of Lightning Ammunition
ko: 번개 화살통

source: Litany of Madness
ko: 광기의 설교

source: This creature is confused. It can make a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will saving throw{/g} against the confused effect ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}) next {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} after receiving the effect and every round after that. If the target fails the save, it continues to be confused. If it makes the save, the effect ends.
ko: 이 크리처는 혼란 상태입니다. 다음 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}부터 매 라운드 마다 혼란 효과에 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성 굴림{/g}을 시도할 수 있습니다. {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 DC를 사용합니다. 대상이 내성 굴림에 실패하면 혼란이 계속됩니다. 내성에 성공하면 효과가 종료됩니다.

source: Quiver of Lovers Ammunition
ko: 연인의 화살통

source: Bit of Luck
ko: 작은 행운
